Une autre semaine, une nouvelle version de Home Assistant Companion ! 

 - Plus de traduction ! Nous prenons maintenant en charge le chinois (traditionnel et simplifié), le néerlandais et l'espagnol. Des mises à jour mineures ont également été apportées à la traduction allemande existante. 
 - Ajout du support pour le contrôle granulaire des déclencheurs de mise à jour d'emplacement (dans Paramètres- > Emplacement) 
 - Prise en charge de la personnalisation des options d'affichage des notifications (voir la documentation en ligne à ce sujet, mais vous permet de spécifier un badge / une alerte / un son ou toute combinaison des trois pour chaque notification) 
 - Ajout de la possibilité d'envoyer une URL dans une notification push qui s'ouvre au toucher 
 - Ajout de boîtes de dialogue de confirmation lors de l’ouverture d'homeassistant: // URL 
 - Réactivation de Fabric afin de pouvoir suivre les problèmes
 - Amélioration du contrôle des autorisations de notification 
 - Beaucoup de travail sur la traduction 
 - Corrections de bugs 

 S'il vous plaît donnez une note si vous ne l'avez pas déjà fait, c'est mon carburant qui me permet de continuer!
