Controlla e monitora la tua casa da qualsiasi parte del mondo. Home Assistant per iOS ti consente di controllare tutti i tuoi dispositivi e fornisce motori di localizzazione e notifica avanzati per consentire complesse automazioni mobili. 

Home Assistant è una piattaforma domotica open source in esecuzione su Python 3. I prodotti supportati includono: 

 - Amazon Echo (Alexa) 
 - Apple TV 
 - Arduino 
 - Belkin WeMo 
 - Dark Sky
 - ecobee 
 - Google Assistant
 - Google Cast 
 - IFTTT 
 - IKEA Trådfri (Tradfri) 
 - Kodi/XBMC 
 - MQTT 
 - MySensor 
 - Nest 
 - Owntracks 
 - Philips Hue 
 - Plex 
 - Pushbullet 
 - Sonos 
 - Wink 
 - Z-Wave 

Home Assistant per iOS richiede un iPhone con iOS 9.3 o successivo ed un'istanza di Home Assistant configurata in precedenza. L'istanza deve essere accessibile da Internet e protetta con un certificato SSL valido, non autofirmato, per il rilevamento della posizione. Le notifiche di base funzionano senza accesso esterno.
