Un'altra settimana, un'altra nuova versione di Home Assistant per iOS! 

 - Più supporto per la localizzazione! Ora supportiamo cinese (tradizionale e semplificato), olandese e spagnolo. Sono stati apportati anche piccoli aggiornamenti alla traduzione tedesca esistente. 
 - Aggiunto il supporto per il controllo granulare dei trigger di aggiornamento della posizione (in Impostazioni-> Posizione) 
 - Supporto per la personalizzazione delle opzioni di visualizzazione delle notifiche (consulta la documentazione online per questo, consente di specificare badge / avviso / suono o qualsiasi combinazione dei tre per ciascuna notifica) 
 - Aggiunta la possibilità di inviare URL nella notifica push che si apre su tap 
 - Aggiunta la finestra di conferma durante l'apertura di un URL homeassistant://
 - Riattivato Fabric in modo da poter avviare nuovamente il tracciamento degli arresti anomali 
 - Migliorato il controllo dei permessi di notifica 
 - Molte altre modifiche alla localizzazione 
 - Correzioni di bug 

 Invia una valutazione se non l'hai già fatto, è il carburante che mi fa andare avanti!
