Benvenuto in Home Assistant Companion versione 2019.1, noto anche come 2.0! È passato molto tempo, ma finalmente è arrivato. Ecco alcune delle nuove funzionalità di questa versione:

- Nuovissimo motore di notifica push, alimentato da Firebase, per notifiche ancora più complesse che mai, comprese le notifiche critiche e molto altro ancora
- Scorciatoie Siri: ora puoi interagire con l'assistente domestico tramite Siri e l'app Scorciatoie
- Apple Watch: controlla la tua casa tramite l'app Apple Watch e monitora il suo stato con Complications
- Widget: attiva rapidamente le azioni a casa tramite un widget. Disponibile anche tramite l'icona della schermata principale
- Supporto di Nabu Casa Cloud: Cloudhooks e UI remota sono qui in modo che tu (facoltativamente) non possa mai più aprire una porta nel tuo router
- Nuovo motore di connessione: ora puoi avere URL interni ed esterni per la totale personalizzazione

Ci sono molte altre nuove funzionalità e miglioramenti da scoprire invece. Controlla i forum e la nuova documentazione per ulteriori informazioni.

Grazie per aver utilizzato Home Assistant Companion!
