¡Bienvenido a Home Assistant Companion versión 2019.1, también conocida como 2.0! Ha pasado mucho tiempo, pero finalmente está aquí. Estas son algunas de las nuevas características de esta versión:

- Nuevo motor de notificaciones push, impulsado por Firebase, para notificaciones aún más complejas que nunca, incluidas notificaciones críticas y mucho más
- Atajos de Siri: ahora, puede interactuar con su Asistente de inicio a través de Siri y la aplicación de Atajos
- Apple Watch: controle su hogar a través de la aplicación Apple Watch y monitoree su estado con complicaciones
- Widget: desencadena rápidamente acciones en casa a través de un widget. También disponible a través del icono de la pantalla de inicio
- Compatibilidad con Nabu Casa Cloud: Cloudhooks y la IU remota están aquí para que pueda (opcionalmente) nunca volver a abrir un puerto en su enrutador
- Nuevo motor de conexión: ahora puede tener URL internas y externas para una personalización total

En cambio, hay muchas más características nuevas y mejoras por descubrir. Consulte los foros y la nueva documentación para obtener más información.

¡Gracias por usar Home Assistant Companion!
