Toinen viikko, toinen uusi Kotiavustaja-kumppanin julkaisu!

- Lisää lokalisointitukea! Tuemme nyt Kiinaa (perinteistä ja yksinkertaistettua), hollantia ja espanjaa. Myös saksankielisessä käännöksessä tehtiin pieniä päivityksiä.
- Lisää tuki yksityiskohtaisemman ohjauksen sijaintipäivityksien laukaisuun (Asetukset-> Sijainti)
- Tuki ilmoituksien näyttämisen vaihtoehtojen räätälöintimiseen (Lue enemmän online-dokumentteistä, mutta voit määrittää merkin/hälytyksen/äänen tai minkä tahansa yhdistelmän näistä kolmesta)
- Lisää mahdollisuus lähettää URL:ia push-ilmoituksessa, minkä aukeaa naputettaessa
- Lisää vahvistusdialogeja avattaessa homeassistant://URL:eja
- Fabric on taas otettu käyttään, jotta voin seurata ohjelman kaatumisia uudestaan
- Ilmoituksien lupien tarkistus parannettu
- Paljon muita lokalisointitöitä
- Korjauksia

Ole hyvä ja arvioi sovellusta, ellet jo ole sitä tehnyt, se on polttoaineeni mikä pitää minut menossa!
