Willkommen bei Home Assistant Companion Version 2019.1, auch bekannt als 2.0! Es hat sehr lange gedauert, aber es ist endlich da. Hier sind einige der neuen Funktionen in dieser Version:

- Brandneue Push-Benachrichtigungs-Engine von Firebase für noch komplexere Benachrichtigungen als je zuvor, einschließlich kritischer Benachrichtigungen und vielem mehr
- Siri Shortcuts: Jetzt können Sie mit Ihrem Home Assistant über Siri und die Shortcuts-App interagieren
- Apple Watch: Steuern Sie Ihr Zuhause über die Apple Watch-App und überwachen Sie den Status mithilfe von Komplikationen
- Widget: Über ein Widget können Sie schnell Aktionen zu Hause auslösen. Auch über das Startbildschirmsymbol verfügbar
- Nabu Casa Cloud-Unterstützung: Cloudhooks und Remote-Benutzeroberfläche sind hier, sodass Sie (optional) nie wieder einen Port in Ihrem Router öffnen können
- Neue Verbindungs-Engine: Jetzt können Sie interne und externe URLs für vollständige Anpassbarkeit verwenden

Stattdessen gibt es viele neue Funktionen und Verbesserungen zu entdecken. Weitere Informationen finden Sie in den Foren und in der neuen Dokumentation.

Vielen Dank, dass Sie Home Assistant Companion verwenden!
