Beheer en bewaak uw huis van overal ter wereld. Met Home Assistant voor iOS kunt u al uw apparaten bedienen en beschikt u over geavanceerde locatie- en meldingsengines om complexe mobiele automatiseringen mogelijk te maken. 

 Home Assistant is een open-source domotica-platform dat draait op Python 3. Ondersteunde producten zijn onder meer: 

 - Amazon Echo (Alexa) 
 - Apple TV 
 - Arduino 
 - Belkin WeMo 
 - Dark Sky
 - ecobee 
 - Google-assistent 
 - Google Cast 
 - IFTTT 
 - IKEA Trådfri (Tradfri) 
 - Kodi / XBMC 
 - MQTT 
 - MySensors 
 - Nest 
 - OwnTracks 
 - Philips Hue 
 - Plex 
 - Pushbullet 
 - Sonos 
 - Wink 
 - Z-wave 

 Home Assistant voor iOS vereist een iPhone met iOS 9.3 of hoger en een eerder geconfigureerde Home Assistant-instantie. De instantie moet toegankelijk zijn vanaf internet en beveiligd met een geldig, niet-zelfondertekend, SSL-certificaat voor het volgen van locaties. Basismeldingen werken zonder externe toegang.
