De zomer is voorbij, de school is weer terug, dat betekent dat het tijd is voor een grote update voor de Home Assistant app voor iOS! We zijn weer op het goede spoor en werken aan nieuwe functies en het verhelpen van bugs. 

 Dit is wat er nieuw is in deze versie: 

 - iPhone X-compatibiliteit (HA ziet er super strak uit) 
 - Standaardcameracategorie bijlage inhoudstype naar JPEG 
 - Statusbalk kleur verandert met frontend themakleur 
 - Ondersteuning van landschapsoriëntatie 
 - Verbeterde toestemmingsdialogen 
 - Verbeter API-communicatie met Home Assistant 
 - Verander de chatondersteuningslink van Gitter naar Discord 
 - Voeg de versiereeks toe aan de ongeveer pagina 
 - Onze eerste vertaling: Duits! 
 - Verbeterd locatiebeheer 
 - Swift 4 
 - Een aantal oude stukken code en dependencies verwijderd 
 - Native UI verwijderd. Het is alleen webweergave omdat Home Assistant teveel nieuwe componenten / platforms toevoegt om de native UI bij te houden 
 - Veel verbeteringen in webweergave rond formaat / lay-out en logica 
 - Statusbalkverbeteringen voor landschaps- en formaataanpassingen 

 Vergeet niet om een ​​bijgewerkte beoordeling achter te laten, want iOS 11 reset beoordelingen bij elke nieuwe versie. Bedankt!
